# Задание:
Необходимо создать оценку ресурсов для проекта.

- Определите требуемые ресурсы для каждой задачи: людей, время, бюджет, оборудование и другие ресурсы.
- Установите сроки выполнения каждой задачи и определите даты начала и завершения каждого этапа проекта.
- Определите приоритеты задач и зависимости между ними.
- Оцените бюджет проекта, включая расходы на ресурсы, оборудование, обучение и другие издержки.

## Определите приоритеты задач и зависимости между ними.
Программа для расчета арматуры зданий

1. Обязательные задачи (Важные и срочные): 
Разработка алгоритма оптимального раскроя арматуры 
Разработка серверной части приложения 
Разработки интерфейса приложения и веб-интерфейса 

2. Важные, но менее срочные задачи (Улучшения): 
Выполнение ручного тестирования 
Написание автотестов 
Написание адаптивного интерфейса 
Юредическое оформление стартапа и регистарция всех администраривных норм 

3. Срочные, но менее важные задачи (Оптимизации): 
Реклама продукта 
Договоренности с проектными институтами о предоставление реальных данных для тестирования и дальнейшего использования приложения 
Разработки нейросети для определения объектов по фото 

4. Менее важные и менее срочные задачи (Дополнительные функции): 
Поиск людей для технической поддержки 
Аренда офиса 

5. Дополнительные задачи (Исследования и обратная связь): 
Тестирование на реальных данных 
Выпуск бета теста для проектных институтов. 

## Список задач по приоритету

1. Алгоритм
2. Серверная
3. Интерфейс
4. Тестирование
5. Юр оформление
6. Нейросеть
7. Реклама
8. Договеренности
9. Офис
10. Тех. поддрежка

## Ресурсы

1. Разработка алгоритма. 1-2 разработчика. 3 недели. Компьютер ПО
2. Разработка северной части. 1-2 разработчика, продакт. 4 недели. Еомпьбет по
3. написание автотестов.
4. Интерфейс приложения. Дизайнер. 3 недели. Компьютер по
5. Разработка адаптивного интерфейса. Разраьотчик. 3 недели.
6. Реклама. Продакт. Время разработки. 
7. Связь с проектными институтами. Продакт. Время разработки.
8. Поиск тех поддержки. Hr. 3 недели.
9. Тестирование на реальных данных.
10. Пре релизное тестирование бета

## Сроки

